les voy a contar desde mi experiencia 

veam lo lleno que estoy, 

si valen la pena los teclados mecanicos chinos 
de la marca royal kludge

antes de comenzar, haganse la pregunta 
que es lo que realmente le pedimos a un teclados los gamers

indiscutiblemente, 
almenos en la mayoria de los casos,
 que sea barato

que sea bonito...
que sea mecanico...

y que sea del tama;o que querramops, todo lo demas ya es opcional...


entonces la mayoria de marcas conocidas,

hablando de corsair, 
asus, 
razer,\
 hyperx
 , logitec,
  redragon

tienen teclados de buena calidad, 
pero sus dise;os son muy genericos,
 y ademas de tener precios un poco inflados

entonces nos quedasn los teclados custom o artesanales... 

y bueno 
el unico punto fuerte de estos teclados, 
es que tienen un monton de dise;os 
ademas
 si no estas conforme, los puedes personlizar aun mas,
  y en algunos casos son  mucho mas economicos 

como desventaja
 es que la capa de personalizacion se software 
 suele ser generica para todos,
  y sus precios rondan en promedio los teclados 
convencionales


ahora... que tiene que ver royal kludge...

royakl kludge vendria siendo el xiaomi de los teclados
y aunque todos los teclados mecanicos chinos se parecen
lo que va a diferencia cada uno del otro 
es la marca

ya que la marca es la que escoje los componentes


entonces, recomiendo royal kludghe 
lo hago con una nota en mayusculas

su soporte de sotware es una miercoles
su atencion al cliente es exelente
que por que digo estos.. 
porque basicamente da;e un teclado horas apenas de averme llegado y ellso fueron muy amables de remplazarlo

ahora
la calidad de los teclados es buena..
pero no es la misma en todos sus modelos

se los ejemplifico
yo tengo dos del 65 percent  en marron 
que tiene un sonido brutal
pero cuando compre el 76percent 
el sonido no fue el que esperaba 
ya sea por que los suichges son distintos
su amortiguacion es diferente
nose

asi que si ven un teclado mecanico chino
no le corran. 
investiguen que tan buena es la marca
y tomen su decision en respecto a eso..



ahora queda a decision suya si prefieren pagar por algo comun y de calidad, o algo  limitado de buen dise;o


