saben una ironia de los juegos

si antes que era mas dificvl y costoso tener un pc gamer
no habia tanta informacion en el uso de las pc 
y no habian tantos juegos como ahora....

porque era  mas facil encontrar pagina con cientos de minijuegos
que no requerian descarga, eran gratuitos, y que de alguna u ota forma eran mas  entretenidos??

y en cambio ahora que hay muhco mas facilidad en la adquisision de pcs hay muchas herrramientas para el desarrollo
de los juegos... y a;adido a eso hay mucho mas puiblico, porque ps cada vez son mas las personas que juegan


porque razon los juegos son mas caros  hablando de 60$  un juego AAA por ejemplo

bueno la ironia esta en  que en realidad esa clase de juegos red dead redeption 2, the withcer, o el call of duty
deberian tener costos mas altos,, asi como lo escuchas 

es decir antes habian mayor cantidad de juegos gratuitos, por lo que era mas facil su desarrollo, esto no estaba ligado 
a lo mas facil que fuera adquirir consolas, o los dispositivos... sino la dificultad en la que se desarrollaba un video juego

y ahora, si se desarrollaran esos mismo juegos con el mismo concepto, se hicieran muchisimo mejor, con mucho menos costos,

la diferencia esta en la exigencia del publico, y  la capacidad de lo que se podia crear....

ya para finalizar se los pongo en cifras

red dead redemtion tubo un presupuesto de 500 millones con todo y marketing

y con ese mismo presupuesto hace 15 a;os se hubieran desarrollado un aproximado de 30 juegos con la calidad de super mario 64a

----------------------------------------

¿Sabes cuál es una de las ironías en el mundo de los videojuegos?

Antes, cuando era más difícil y costoso tener una PC gamer, no había tanta información sobre cómo usarlas, y los juegos eran más limitados en cantidad comparados con ahora...

¿Por qué era más fácil encontrar páginas con cientos de minijuegos que no requerían descarga, eran gratuitos y, de alguna forma, parecían más entretenidos?

Ahora, con la facilidad para adquirir PCs, muchas herramientas de desarrollo y un público mucho más amplio (cada vez más personas juegan), los juegos cuestan más, como los títulos AAA que llegan a los $60 USD o más.

La ironía está en que títulos como Red Dead Redemption 2, The Witcher o Call of Duty deberían costar incluso más. ¿Por qué? Porque el nivel de producción, la calidad gráfica, la inmersión y la complejidad que tienen superan con creces lo que antes se podía hacer.

Antes, había una mayor cantidad de juegos gratuitos, y era más fácil desarrollarlos porque las expectativas no eran tan altas. El desarrollo de juegos no dependía de cuán fácil era adquirir una consola o una PC, sino de las limitaciones tecnológicas y del mercado en ese momento.

Hoy en día, si se desarrollaran esos mismos juegos con el mismo concepto, costarían mucho menos porque ahora existen herramientas más accesibles. Pero la diferencia está en la exigencia del público y la capacidad técnica de lo que se puede crear.

Para ponerlo en perspectiva: Red Dead Redemption 2 tuvo un presupuesto de $500 millones, incluyendo marketing. Con ese mismo presupuesto, hace 15 años se habrían podido desarrollar unos 30 juegos con la calidad de Super Mario 64.






el asunto es que  