quien se queda con tus datos


cada ves tenemos mas datos y la frecuencia con la que
accedemos a ellos es menos

no obstante un problema que tendremos en un futuro es donde 
almacenar estos datos.. aunque con lo evolucionado que vamos
es mucho mas probable que la pregunta sea que nube se va a 
quedar con nuestras fotos y videos

es como los cds o albunes de fotos en fisico. la gente 
almacenaba sus fotos y videos fisicamente, y dependiendo
del lugar esto ocupaba un pequeño espacio, pero ahora
hay 40 veces mas fotos, y a diferencia de un album, 
los discoduros o memorias neceistan un cuidado para que no
se dañen..  

entonces si ahorita nos cobran por almacenar solo un 
poco de informacion, por la velocidad en la que la descargamos
y ademas la faciliad con la que accedemos a ella, sin tomar
en cuenta que necesitamos un equipo digital, mas el internet
y etc....

en un futuro la manera en la que se guarda la informacion 
debe evolucionar casi de la misma forma en la que se paso 
de los formatos fisicos a la digital,...nose imaginanemos 
que podamos pasar la informaicon a formato liquido jaja


//update

¿Quién se queda con tus datos?

Vivimos en una era en la que generamos más datos que nunca. Cada foto, video o archivo que creamos va sumándose a una nube interminable de información. Curiosamente, aunque tenemos más datos, accedemos a ellos con menos frecuencia. Pero, ¿te has preguntado alguna vez quién se queda con esos datos?

Hace unos años, guardábamos nuestros recuerdos en álbumes de fotos físicos o discos compactos. Era sencillo: sabías dónde estaban tus cosas, ocupaban un pequeño espacio en tu casa, y podías sacarlos en cualquier momento. Pero ahora... ¡tenemos 40 veces más fotos! Y a diferencia de un álbum que guardabas en el estante, los discos duros y las memorias requieren un cuidado constante para no dañarse. ¡No vaya a ser que pierdas todo por un fallo técnico!

Hoy, nos cobran por almacenar nuestros recuerdos en la nube. Pagamos por ese espacio, pero no solo por guardar nuestros datos, sino también por la velocidad con la que podemos acceder a ellos, y por la facilidad con la que los descargamos. ¡Ah! Y no olvidemos que necesitamos un dispositivo digital, conexión a internet, y todo lo demás para hacer que funcione.

Entonces, ¿qué nos espera en el futuro? ¿Cómo evolucionará la forma en la que almacenamos nuestros datos? Tal vez, al igual que pasamos de los álbumes físicos a lo digital, la próxima revolución será aún más radical. ¿Se imaginan un mundo donde nuestros datos se almacenen en algo tan avanzado como... un formato líquido? Suena a ciencia ficción, pero con lo rápido que avanzamos, ¡nada es imposible!


gracia a ti me volvi el hijueoputa que podias 
esta noche cualquier baby sale en mis historias,

cuando estoy loco no es toy opensando en llamar 
lla me he comido a todas y no sabe igual
esta vabron que nunca te pude olvidar 
estoy bprrafho y porendi algo para volar cuando estoy loco no esotyt pensado en llamar